Nextcloud Talk Direkt (Version 2.1.0) für ESR 14X
-----------------------------------
Dieses Thunderbird-Add-on ergaenzt den Termin-Dialog um einen Talk-Button, der in wenigen Schritten einen Nextcloud-Talk-Raum erzeugt und den Teilnahmelink direkt in das Ereignis uebernimmt.

Die Erweiterung kann Raeume als klassische Konversation oder als Termin-Unterhaltung anlegen. 
Letzteres koppelt den Raum an die Start- und Endzeit. 

Falls ein Termin verworfen oder während des Dialoges im Terminplaner geloescht wird, wird der verwaiste Raum automatisch entfernt. 

Optional lassen sich Lobby, Passwortschutz und Moderatoren komfortabel konfigurieren.

Bei der Moderatoren Auswahl wird man selbst nach Uebergabe aus dem Raum entfernt.
Avatare kommen aus dem Nextcloud-Systemadressbuch.


